‫بالعودة لكود تطبيق (تسونامي)..
‫لنفتح (النشاط الرئيسي) وننظر
‫إلى وظيفة makeHttpRequest
‫هذه هي الوظيفة الفعلية التي تنفذ
‫طلب HTTP إلى الملقم..
‫ومدخلاتها كائن URL
‫بعد عدة سطور، وفي مقطع try..
‫ترى أننا نستدعي وظيفة openConnection
‫على كائن URL
‫ثم نحول نوع الإجابة..
‫إلى كائن HttpURLConnection
‫ونخزنه في المتغير المسمى
‫urlConnection
‫لإجابة الاختبار..
‫ما نوع بيانات الإجابة
‫url.openConnection..
‫فنوعها هو
‫HttpUrlConnection
‫إذا نظرت إلى توثيقات فئة URL..
‫ثم إلى قسم الوظائف العامة..
‫فلربما ظننت قيمة إجابة وظيفة
‫openConnection..
‫هي URLConnection
‫في هذا الاختبار قبلنا أياً من الإجابتين
‫لأن HttpURLConnection..
‫فئة فرعية من URLConnection
‫وترث كل سلوكيات URLConnection
‫وتضيف وظائف أكثر فوق ذلك
‫في حالتنا، سنعمل داخل HttpUrlConnection
‫وليس URLConnection
‫سنناقشه أكثر لاحقاً